Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/4_randomized_benchmarking.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは`tutorials/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb`__から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb`__ 產生的。

source: Randomized Benchmarking
ja_jp: ランダマイズド・ベンチマーキング
ko_kr: 랜덤화된 벤치마킹
zh_tw: 設立隨機化基準

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: **Randomization benchmarking (RB)** is a well-known technique to measure average gate performance by running sequences of random Clifford gates that should return the qubits to the initial state. Qiskit Ignis has tools to generate one- and two-qubit Clifford gate sequences simultaneously.
ja_jp: **ランダムマイズド・ベンチマーキング（RB）**は、量子ビットを初期状態に戻すランダムクリフォードゲートのシーケンスを実行して、平均ゲートパフォーマンスを測定するためのよく知られた手法です。Qiskit Ignis には、1および2量子ビットのクリフォードゲートシーケンスを同時に生成するツールがあります。
ko_kr: **랜덤화된 벤치마크 (RB)** 는 초기 상태로 큐비트를 리턴해야 하는 랜덤 클리포드 게이트의 시퀀스를 실행함으로써 평균 게이트 성능을 측정하기 위한 잘 알려진 기술이다. Qiskit Ignis는 1개 및 2개의 큐비트 Clifford 게이트 서열을 동시에 생성하는 툴을 갖는다.
zh_tw: **隨機化基準（ RB）** 是一種眾所周知的方法，可通過執行隨機克利福閘的序列來測量平均閘效能，這些序列會將量子位元返回到初始狀態。 Qiskit Ignis 有工具可以同時產生一個和兩個量子位元的Clifford 的閘序列。

source: This notebook gives an example for how to use the ``ignis.verification.randomized_benchmarking`` module. This particular example shows how to run 2-qubit randomized benchmarking (RB) simultaneous with 1-qubit RB. There are also examples on how to use some of the companion functions for predicting RB fidelity.
ja_jp: このノートブックでは、``ignis.verification.randomized_benchmarking`` モジュールの使用方法を示します。 ここでの例として、1量子ビットRBと同時に2量子ビットRBを実行する方法を示します。また、RBの忠実度を予測するためのコンパニオン関数の一部を使用する方法についての例も示します。
ko_kr: 이 노트북은 ``ignis.verification.randomized_benchmarking`` 모듈을 사용하는 방법에 대한 예를 제공 한다. 제공되는 예시는 1큐비트 RB(무작위 벤치마킹)와 동시에 2큐비트 RB를 실행하는 방법을 보여준다. RB 정확도를 예측하기 위해 일부 추가 기능을 사용하는 방법에 대한 예시도 제공한다.
zh_tw: 此記事本提供了如何使用 ` `ignis.verification.randomized_benchmarking`` 模組的範例。 此特定範例顯示如何與 1-qubit RB 同時執行 2-qubit 隨機化基準（RB）。 也有一些例子說明如何使用一些伴隨函數來預測 RB 的保真度。

source: 1) Select the Parameters of the RB Run
ja_jp: 1) RB実行におけるパラメータの選択
ko_kr: 1) RB Run의 파라미터를 선택한다.
zh_tw: 1）選取 RB 執行的參數

source: First, we need to choose the following parameters:
ko_kr: 먼저 다음의 매개 변수를 선택해야 한다.
zh_tw: 首先，我們需要選擇以下參數：

source: **nseeds:** The number of seeds. For each seed you will get a separate list of output circuits in rb_circs.
ko_kr: **n시드(nseeds)** 시드의 개수. 각 시드에 따른 분리된 출력 회로 목록을 rb_circs에서 가져온다.
zh_tw: **nseeds:** 種子數。 對於每一個種子，您將取得 rb_circs 中個別輸出電路清單。

source: **length_vector:** The length vector of Clifford lengths. Must be in ascending order. RB sequences of increasing length grow on top of the previous sequences.
ko_kr: **length_vector:** Clifford 길이의 길이 벡터. 오름차순이어야 한다. 길이가 증가하는 RB 서열은 이전 서열의 위에서부터 생성된다.
zh_tw: **length_vector：** Clifford 長度向量的長度必須是以遞增順序排列。 增加長度的 RB 序列以前序列為基礎增長。

source: **rb_pattern:** A list of the form [[i,j],[k],…] which will make simultaneous RB sequences where Qi,Qj are a 2-qubit RB sequence and Qk is a 1-qubit sequence, etc. The number of qubits is the sum of the entries. For ‘regular’ RB the qubit_pattern is just [[0]],[[0,1]].
ko_kr: **rb_pattern:** Qi, Qj가 2-큐비트 RB 시퀀스이고 Qk가 1-큐비트 시퀀스인 동시 RB 시퀀스의 목록으로 [[i, j], [k],…] 형태의 list. 큐비트의 수는 항목들의 합계이다. ‘정규‘ RB의 경우, qubit_pattern은 [[0]], [[0, 1]] 이다.
zh_tw: **rb_pattern：** 為一個以 [[i, j], [k],...] 格式的清單，此清單將同時生成 RB 序列，其中Qi和Qj是二量子位元 RB序列，Qk是一量子位元序列，等。量子位元的數目是輸入項目的總和。 對於 '常規' RB 而言， 其qubit_pattern 即為 [[0]]，[[0，1]]。

source: **length_multiplier:** If this is an array it scales each rb_sequence by the multiplier.
ko_kr: **length_multiplier:** 이 값이 배열이면 각 rb_sequence를 곱셈기로 스케일링한다.
zh_tw: ** length_multiplier: ** 如果這是一個陣列，其將對每一個 rb_sequence 乘以一個乘數。

source: **seed_offset:** What to start the seeds at (e.g. if we want to add more seeds later).
ko_kr: **seed_offset:** (예: 나중에 더 많은 시드를 추가하고자 하는 경우) 시드를 시작하는 것.

source: **align_cliffs:** If true adds a barrier across all qubits in rb_pattern after each set of cliffords.
ko_kr: **align_cliffs:** true이면 각각의 cliffords의 집합 뒤에 rb_pattern의 모든 큐비트에 걸쳐 barrier를 추가한다.
zh_tw: **align_cliffs:** 如果為真，則在每組 Cliffords 之後，在 rb_pattern 中的所有量子位元都會新增一個屏障。

source: In this example we have 3 qubits Q0,Q1,Q2. We are running 2Q RB (on qubits Q0,Q2) and 1Q RB (on qubit Q1) simultaneously, where there are twice as many 1Q Clifford gates.
ja_jp: この例では、3つの量子ビットQ0、Q1、Q2があります。2Q RB（量子ビット Q0、Q2）と1Q RB（量子ビットQ1）を同時に実行しています。1Qクリフォードゲートの数は2倍です。
ko_kr: 이 예제에서는 3개의 큐비트(Q0, Q1, Q2)를 사용한다. 2Q RB (큐비트 Q0, Q2) 와 1Q RB (큐비트 Q1)를 동시에 실행하며, 여기서, 1Q 클리포드 게이트가 2배 더 많다.
zh_tw: 在此範例中，我們有 3 個量子位元Q0，Q1，Q2。 我們同時執行 2Q RB （位於量子位元 Q0、Q2 ）和 1Q RB （在量子位元Q1 上），其中有兩倍多的 1Q Clifford閘。

source: 2) Generate the RB sequences
ja_jp: 2) RBシーケンスを生成する
ko_kr: 2) RB 서열을 생성한다.
zh_tw: 2）產生 RB 序列

source: We generate RB sequences. We start with a small example (so it doesn’t take too long to run).
ko_kr: RB 서열을 생성한다. 작은 예제로 시작할 것이기때문에 실행에 시간이 많이 걸리지는 않을 것이다.
zh_tw: 我們生成RB序列。 我們從一個小例子開始（如此才不會花太多時間來執行）。

source: In order to generate the RB sequences **rb_circs**, which is a list of lists of quantum circuits, we run the function ``rb.randomized_benchmarking_seq``.
ko_kr: 양자 회로 목록들의 목록인 RB 시퀀스 **rb_circs** 를 생성하기 위해 ``rb.randomized_benchmarking_seq`` 를 실행한다.
zh_tw: 為了產生 RB 序列 **rb_cris**，我們運行了 ` ``rb.randomized_benchmarking_seq`` 函數。(**rb_circs**是一個清單，此清單的每個元素各自為一個量子電路清單。)

source: This function returns:
ja_jp: この関数は次を返します:
ko_kr: 이 함수는 다음을 리턴한다.
zh_tw: 此函數傳回：

source: **rb_circs:** A list of lists of circuits for the rb sequences (separate list for each seed).
ko_kr: **rb_circs:** rb 시퀀스에 대한 회로 목록의 목록 (각 시드 별로 생성된 리스트).
zh_tw: **rb_circs：** ˊ對於rb 序列，一個元素為電路清單的清單（每一個種子的個別清單）。

source: **xdata:** The Clifford lengths (with multiplier if applicable).
ja_jp: **xdata:** クリフォードの長さ（該当する場合は乗数を含む）。
ko_kr: **xdata:** Clifford 길이 (mulitplier 가있다면 포함되어 있음).
zh_tw: **xdata:** Clifford 長度（適用時具有乘數）。

source: As an example, we print the circuit corresponding to the first RB sequence:
ja_jp: 例として、最初のRBシーケンスに対応する回路を出力します。
ko_kr: 예를 들어 다음과 같이 첫 번째 RB 시퀀스에 해당하는 회로를 출력한다.
zh_tw: 舉例，我們列印對應於第一個 RB 序列的電路：

source: Look at the Unitary for 1 Circuit
ja_jp: 1回路のユニタリーを見る
ko_kr: 1회로의 유니터리(unitary) 를 보면
zh_tw: 請看此相對於一個電路的Unitary矩陣 (一個Unitary矩陣代表了一個RB電路)

source: The Unitary representing each RB circuit should be the identity (with a global phase), since we multiply random Clifford elements, including a computed reversal gate. We simulate this using an Aer unitary simulator.
ja_jp: 計算された反転ゲートを含むランダムなクリフォード要素をかけているため、各RB回路を表すユニタリー行列は（グローバル位相で）恒等変換である必要があります。Aerユニタリーシミュレータを使用してこれをシミュレートします。
ko_kr: 각각의 RB 회로를 나타내는 유니테리는 (global phase와 함께) Identity가 되어야 하며, 그 이유는, 우리가 계산된 반전 게이트를 포함하는 랜덤 클리포드 요소들을 곱하기 때문이다. Aer 유니테리 시뮬레이터를 사용하여 이를 시뮬레이션한다.
zh_tw: 代表每個 RB 電路的Unitary矩陣是單位矩陣（具有全局相位），因為我們乘以隨機的Clifford元素，包括計算出的反轉閘。 我們用一個 Aer 幺正模擬器來模擬。

source: Define the noise model
ja_jp: ノイズモデルを定義する
ko_kr: 노이즈 모델 정의하기
zh_tw: 定義雜訊模型

source: We define a noise model for the simulator. To simulate decay, we add depolarizing error probabilities to the CNOT and U gates.
ja_jp: シミュレータのノイズモデルを定義します。減衰をシミュレートするために、CNOTおよびUゲートに脱分極誤差確率を追加します。
ko_kr: 우리는 시뮬레이터에 대한 잡음 모델을 정의한다. 감쇠를 시뮬레이션하기 위해, CNOT과 U 게이트에 편극소거(depolarizing) 에러 확률을 추가한다.
zh_tw: 我們為此模擬器定義了一個噪音模型。 為了模擬衰變，我們在 CNOT 和 U 閘上增加了去極化誤差概率。

source: 3) Execute the RB sequences on Aer simulator
ja_jp: 3）AerシミュレータでRBシーケンスを実行する
ko_kr: 3) Aer 시뮬레이터에서 RB 시퀀스 실행하기
zh_tw: 3）在 Aer 模擬器上執行 RB 序列

source: We can execute the RB sequences either using a Qiskit Aer Simulator (with some noise model) or using an IBMQ provider, and obtain a list of results, ``result_list``.
ja_jp: Qiskit Aer シミュレーター（ノイズモデル版）またはIBMQプロバイダーを使用してRBシーケンスを実行し、結果のリスト``result_list``を取得できます。
ko_kr: Qiskit Aer Simulator를 사용하거나 IBMQ 공급자를 사용하여 RB 시퀀스를 실행하고, 결과 목록 ( ``result_list``) 을 얻을 수 있다.
zh_tw: 我們可以使用 Qiskit Aer Simulator （具有某種雜訊模型）或使用 一個 IBMQ provider 以執行 RB 序列，並取得結果清單 ``result_list``。

source: 4) Fit the RB results and calculate the gate fidelity
ja_jp: 4）RB結果を当てはめ、ゲート忠実度を計算する
ko_kr: 4) RB 결과 근사와 게이트 충실도 계산
zh_tw: 4）擬合其RB 結果並計算其閘的保真度

source: Get statistics about the survival probabilities
ja_jp: 生存確率に関する統計を取得する
ko_kr: Survival Probabilities에 대한 통계 얻기
zh_tw: 取得存活機率的統計資料

source: The results in **result_list** should fit to an exponentially decaying function :math:`A \cdot \alpha ^ m + B`, where :math:`m` is the Clifford length.
ko_kr: **result_list** 의 결과는 지수적 감쇠 함수 :math:`A \cdot \alpha ^ m + B` 에 맞아 떨어져야 하며, 여기서 :math:`m` 은 클리포드 (Clifford) 길이이다.
zh_tw: **result_list** 中的結果應可被指數衰減函數 :math:`A \cdot \alpha ^ m + B`擬合，其中 :math:`m` 是Clifford的長度。

source: From :math:`\alpha` we can calculate the **Error per Clifford (EPC)**:
ja_jp: :math:`\alpha`から、**クリフォードあたりの誤差（Error per Clifford、EPC）** が計算できます。:
ko_kr: :math:`\alpha` 를 사용해, **Error per Clifford (EPC)** 를 계산한다.
zh_tw: 從:math:`\alpha` 我們可以計算**Error per Clifford (EPC)**：

source: (where :math:`n=nQ` is the number of qubits).
ko_kr: (여기서 :math:`n=nQ`는 큐비트의 수).
zh_tw: （其中 :math:`n=nQ` 是量子位元的數目）。

source: Plot After 1 Seed
ja_jp: 1シードの​​プロット
ko_kr: 1 시드 후 그래프
zh_tw: 在一個種子之後的圖表

source: Plot with the Rest of the Seeds
ja_jp: 残りのシードのプロット
ko_kr: 나머지 시드들을 사용한 그래프
zh_tw: 對應於剩餘種子的圖表

source: The plot is being updated after each seed.
ja_jp: プロットは各シードの後に​​更新されます。
ko_kr: 각 시드가 실행될 때마다 그래프가 업데이트 되고 있다.
zh_tw: 在每一個種子之後，該圖都會被更新。

source: Add more shots to the data
ja_jp: データにショットを追加する
ko_kr: 데이터에 샷 추가하기
zh_tw: 增加量測次數並將結果添加至原有的數據

source: Predicted Gate Fidelity
ja_jp: ゲート忠実度の予測
ko_kr: 예측된 게이트 정확도
zh_tw: 預測的閘保真度

source: From the known depolarizing errors on the simulation we can predict the **fidelity**. First we need to count the number of **gates per Clifford**.
ja_jp: シミュレーションにおける既知の脱分極誤差から、**忠実度**を予測できます。まず、**クリフォードあたりのゲート数**を数える必要があります。
ko_kr: 시뮬레이션을 통해 알게된 편극 소거(depolarizing) 오류를 사용해 **정확도 (fidelity)** 를 예측할 수 있다. 먼저 **gates per Clifford** 를 센다.
zh_tw: 可以根據模擬中已知的去極化誤差來預測 **fidelity**。 首先，我們需要計算 **gates per Clifford**的數量。

source: The function **gates_per_clifford** takes a list of transpiled RB circuits and outputs the number of basis gates in each circuit.
ko_kr: **gates_per_clifford** 함수는 전송된 RB 회로들의 리스트를 취하고, 각각의 회로들의 기저 게이트들의 수를 출력한다.
zh_tw: 此函數 **gates_per_clifford** 輸入轉譯RB 電路的清單並輸出每一個電路中的基底閘數。

source: The function **calculate_2q_epc** gives measured errors in the basis gates that were used to construct the Clifford. It assumes that the error in the underlying gates is depolarizing. It outputs the error per a 2-qubit Clifford.
ko_kr: **calculate_2q_epc** 함수는 클리포드를 구성하는 데 사용된 기본 게이트에서 측정된 오류를 제공한다. 사용된 게이트의 오류가 편극 소거(depolarizing) 에 의한 것으로 가정한다. 이 함수는 2-큐비트 클리포드 (Clifford) 의 에러를 출력한다.
zh_tw: 此函數 **calculate_2q_epc** 會給出基底閘中用來建構 Clifford的測量誤差。 它假設基底閘中的錯誤是去極化的。 它會輸出一個二量子位元的Clifford 誤差。

source: The input to this function is: - **gate_per_cliff:** dictionary of gate per Clifford. - **epg_2q:** EPG estimated by error model. - **qubit_pair:** index of two qubits to calculate EPC. - **list_epgs_1q:** list of single qubit EPGs of qubit listed in ``qubit_pair``. - **two_qubit_name:** name of two qubit gate in ``basis gates`` (default is ``cx``).
ko_kr: 이 함수에 대한 입력은 - **gate_per_cliff:** 클리퍼드 당 게이트의 사전 - **epg_2q:** 오류 모델에 의해 추정된 EPG. - **qubit_pair:** EPC를 계산하기 위한 2큐비트의 인덱스. - **list_epgs_1q:** ``qubit_pair`` 에 나열된 단일 큐비트 EPG의 목록. - **two_qubit_name:** ``basis gates`` 에 있는 2큐비트 게이트의 이름 (기본값은 ``cx``).
zh_tw: 該函數的輸入是： - **gate_per_cliff:** 一個包含 gate per Clifford 的字典。 - **epg_2q:** 誤差模型估計的 EPG。 - **qubit_pair:** 用於計算 EPC 的 2 個量子位元的索引。 - **list_epgs_1q:** `` qubit_pair`` 中列出的量子位元的單個量子位元 EPG 清單。 - **two_qubit_name:**``basic gates`` 中的兩個量子位元閘的名稱（預設為``cx``）。

source: Run an RB Sequence with T1,T2 Errors
ja_jp: T1、T2エラーのあるRBシーケンスを実行する
ko_kr: T1, T2 오류와 함께 RB 시퀀스 실행하기
zh_tw: 以 T1、T2 誤差執行 RB 序列

source: We now choose RB sequences that contain only 2-qubit Cliffords.
ja_jp: 次に、2量子ビットのクリフォードのみを含むRBシーケンスを選択します。
ko_kr: 이제 2-큐비트 Clifford만 포함하는 RB 시퀀스를 선택한다.
zh_tw: 我們現在選擇只含有兩個量子位元Cliffords 的RB序列。

source: We execute these sequences as before, but with a noise model extended with T1/T2 thermal relaxation error, and fit the exponentially decaying curve.
ja_jp: 以前のようにこれらのシーケンスを実行しますが、T1/T2熱緩和エラーで拡張されたノイズモデルを使用して、指数関数的に減衰する曲線を近似します。
ko_kr: T1/T2 열적 완화 오류(thermal relaxation error)를 포함해 확장된 노이즈 모델을 사용해 이전과 같이 시퀀스를 실행하고 지수적으로 감소하는 곡선에 맞춰본다.
zh_tw: 我們像以前一樣執行這些序列，但額外考慮進一個具有 T1/T2 熱弛緩誤差的噪音模型，並使用指數衰減曲線進行擬合。

source: We count again the number of **gates per Clifford** as before, and calculate the **two-qubit Clifford gate error**, using the predicted primitive gate errors from the coherence limit.
ja_jp: 以前と同様に、**クリフォードあたりのゲート数**を再度カウントし、コヒーレンス限界から予測されるプリミティブゲートエラーを使用して、**2量子ビットのクリフォードゲートエラー**を計算します。
ko_kr: 이전과 같이 **gates per Clifford** 의 수를 다시 세고 결맞음 한계를 사용해 예측된 기본 게이트 오류를 사용하여 **two-qubit Clifford gate error** 를 계산한다.
zh_tw: 我們如同之前一樣再次計算**gates per Clifford** 並使用從同調性極限所預測出的原始閘誤差來計算 **two-qubit Clifford gate error**。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/4_randomized_benchmarking.ipynb>`_中互動執行。

source: First, wee need to choose the following parameters:
ja_jp: 最初に、以下のパラメータを選択する必要があります。

source: **nseeds:** The number of seeds. For each seed you will get a separate list of output circuits in rb\_circs.
ja_jp: **nseeds:** シード値。シードごとに、rb_circs の出力回路の個別リストが得られます。

source: **length\_vector:** The length vector of Clifford lengths. Must be in ascending order. RB sequences of increasing length grow on top of the previous sequences.
ja_jp: **length\_vector:** クリフォードの長さベクトル。昇順にする必要があります。長さが増えるRBシーケンスは、前のシーケンスの上に増えていきます。

source: **rb\_pattern:** A list of the form [[i,j],[k],...] which will make simultaneous RB sequences where Qi,Qj are a 2-qubit RB sequence and Qk is a 1-qubit sequence, etc. The number of qubits is the sum of the entries. For 'regular' RB the qubit\_pattern is just [[0]],[[0,1]].
ja_jp: **rb\_pattern:** [[i,j],[k],...] 形式のリスト。これにより、RBシーケンスが同時に生成されます。Qi、Qj は2量子ビットRBシーケンスで、Qk は1量子ビットシーケンスです。量子ビット数はエントリの合計です。'通常'のRBの場合、量子ビットパターンは [[0]],[[0,1]] です。

source: **length\_multiplier:** If this is an array it scales each rb\_sequence by the multiplier.
ja_jp: **length\_multiplier:** これが配列の場合、それぞれ rb\_sequence の乗算でスケールします。

source: **seed\_offset:** What to start the seeds at (e.g. if we want to add more seeds later).
ja_jp: **seed\_offset:** シードの開始位置（e.g. 後でシードを追加したい場合）。

source: **align\_cliffs:** If true adds a barrier across all qubits in rb\_pattern after each set of cliffords.
ja_jp: **align\_cliffs:** trueの場合、クリフォードの各セットの後に、rb\_pattern のすべての量子ビットにバリアが追加されます。

source: We generate RB sequences. We start with a small example (so it doesn't take too long to run).
ja_jp: RBシーケンスを生成します。まずは小さな例から始めます(実行に時間がかかり過ぎないように)。

source: In order to generate the RB sequences **rb\_circs**, which is a list of lists of quantum circuits, we run the function ``rb.randomized_benchmarking_seq``.
ja_jp: 量子回路リストのリストであるRBシーケンス **rb\_circs** を生成するため、関数``rb.randomized_benchmarking_seq``を実行します。

source: **rb\_circs:** A list of lists of circuits for the rb sequences (separate list for each seed).
ja_jp: **rb\_circs:** rbシーケンスの回路リストのリスト（シードごとの個別リスト）。

source: The results in **result\_list** should fit to an exponentially decaying function :math:`A \cdot \alpha ^ m + B`, where :math:`m` is the Clifford length.
ja_jp: **result\_list** の結果は、指数関数的に減衰する関数 :math:`A \cdot \alpha ^ m + B` に適合する必要があります。ここでの :math:`m` はクリフォード長です。

source: The function **gates\_per\_clifford** takes a list of transpiled RB circuits and outputs the number of basis gates in each circuit.
ja_jp: 関数**gates\_per\_clifford**は、TranspileされたRB回路のリストを取得し、各回路の基本ゲートの数を出力します。

source: The function **calculate\_2q\_epc** gives measured errors in the basis gates that were used to construct the Clifford. It assumes that the error in the underlying gates is depolarizing. It outputs the error per a 2-qubit Clifford.
ja_jp: 関数**calculate\_2q\_epc**は、クリフォードの構築に使用された基本ゲートの測定誤差を提供します。置かれたゲートのエラーが脱分極であることを前提としています。2量子ビットのクリフォードあたりのエラーを出力します。

source: The input to this function is: - **gate\_per\_cliff:** dictionary of gate per Clifford. - **epg\_2q:** EPG estimated by error model. - **qubit\_pair:** index of two qubits to calculate EPC. - **list\_epgs\_1q:** list of single qubit EPGs of qubit listed in ``qubit_pair``. - **two\_qubit\_name:** name of two qubit gate in ``basis gates`` (default is ``cx``).
ja_jp: この関数への入力は次のとおりです。**gate\_per\_cliff:** クリフォードごとのゲートのディクショナリ。 - **epg\_2q:** 誤差モデルにより推定されるEPG。 - **qubit\_pair:** EPCを計算するための2量子ビットのインデックス。 - **list\_epgs\_1q:** ``qubit_pair``にリストされた量子ビットの単一量子ビットのEPGのリスト。 - **two\_qubit\_name:** ``basis gates``にある2量子ビットゲートの名前（デフォルトは``cx``）。
